没有错误。
用户名密码错误。注册时输入的用户名或者密码错误。
权限不足。一般和通道相关，例如有预览通道1权限，无预览通道2权限，即有预览权限但不完全，预览通道2返回此错误。
SDK未初始化。
通道号错误。设备没有对应的通道号。
设备总的连接数超过最大。
版本不匹配。SDK和设备的版本不匹配。
连接设备失败。设备不在线或网络原因引起的连接超时等。
向设备发送失败。
从设备接收数据失败。
从设备接收数据超时。
传送的数据有误。发送给设备或者从设备接收到的数据错误，如远程参数配置时输入设备不支持的值。
调用次序错误。
无此权限。用户对某个功能模块的权限，例如无预览权限用户预览返回此错误。
设备命令执行超时。
串口号错误。指定的设备串口号不存在。
报警端口错误。指定的设备报警输入或者输出端口不存在。
参数错误。SDK接口中给入的输入或输出参数为空，或者参数格式或值不符合要求。
设备通道处于错误状态
设备无硬盘。当设备无硬盘时，对设备的录像文件、硬盘配置等操作失败。
硬盘号错误。当对设备进行硬盘管理操作时，指定的硬盘号不存在时返回该错误。
设备硬盘满。
设备硬盘出错
设备不支持。
设备忙。
设备修改不成功。
密码输入格式不正确
硬盘正在格式化，不能启动操作。
设备资源不足。
设备操作失败。
语音对讲、语音广播操作中采集本地音频或打开音频输出失败。
设备语音对讲被占用。
时间输入不正确。
回放时设备没有指定的文件。
创建文件出错。本地录像、保存图片、获取配置文件和远程下载录像时创建文件失败。
打开文件出错。可能因为文件不存在或者路径错误。
上次的操作还没有完成。
获取当前播放的时间出错。
播放出错。
文件格式不正确。
路径错误
SDK资源分配错误。
声卡模式错误。当前打开声音播放模式与实际设置的模式不符出错。
缓冲区太小。接收设备数据的缓冲区或存放图片缓冲区不足。
创建SOCKET出错。
设置SOCKET出错。
个数达到最大。分配的注册连接数、预览连接数超过SDK支持的最大数。
用户不存在。注册的用户ID已注销或不可用。
写FLASH出错。设备升级时写FLASH失败。
设备升级失败。网络或升级文件语言不匹配等原因升级失败。
解码卡已经初始化过。
调用播放库中某个函数失败。
登录设备的用户数达到最大。
获得本地PC的IP地址或物理地址失败。
设备该通道没有启动编码。
IP地址不匹配。
MAC地址不匹配。
升级文件语言不匹配。
播放器路数达到最大。
备份设备中没有足够空间进行备份。
没有找到指定的备份设备。
图像素位数不符，限24色。
图片高*宽超限，限128*256。
图片大小超限，限100K。
载入当前目录下播放库(PlayCtrl.dll、SuperRender.dll、AudioRender.dll)出错。
找不到Player Sdk中某个函数入口。
载入当前目录下DSsdk出错。
找不到DsSdk中某个函数入口。
调用硬解码库DsSdk中某个函数失败。
声卡被独占。
加入多播组失败。
建立日志文件目录失败。
绑定套接字失败。
socket连接中断，此错误通常是由于连接中断或目的地不可达。
注销时用户ID正在进行某操作。
监听失败。
程序异常。
写文件失败。本地录像、远程下载录像、下载图片等操作时写文件失败。
禁止格式化只读硬盘。
远程用户配置结构中存在相同的用户名。
导入参数时设备型号不匹配。
导入参数时语言不匹配。
导入参数时软件版本不匹配。
预览时外接IP通道不在线。
加载标准协议通讯库(StreamTransClient.dll)失败。
加载转封装库(SystemTransform.dll)失败。
超出最大的IP接入通道数。
添加录像标签或者其他操作超出最多支持的个数。
图像增强仪，参数模式错误（用于硬件设置时，客户端进行软件设置时错误值）。
码分器不在线。
设备正在备份。
通道不支持该操作。
高度线位置太集中或长度线不够倾斜。
取消标定冲突，如果设置了规则及全局的实际大小尺寸过滤。
标定点超出范围。
尺寸过滤器不符合要求。
设备没有注册到ddns上。
DDNS 服务器内部错误。
此功能不支持该操作系统。
解码通道绑定显示输出次数受限。
加载当前目录下的语音对讲库失败。
没有正确的升级包。
用户还没登录成功。
正在使用日志开关文件。
端口池中用于绑定的端口已耗尽。
码流封装格式错误。
IP接入配置时IPID有误。
预览组件加载失败。
语音组件加载失败。
报警组件加载失败。
回放组件加载失败。
显示组件加载失败。
行业应用组件加载失败。
通用配置管理组件加载失败。
设备配置核心组件加载失败。






单独加载组件时，组件与core版本不匹配。
预览组件与core版本不匹配。
语音组件与core版本不匹配。
报警组件与core版本不匹配。
回放组件与core版本不匹配。
显示组件与core版本不匹配。
行业应用组件与core版本不匹配。
通用配置管理组件与core版本不匹配。







预览组件与HCNetSDK版本不匹配。
语音组件与HCNetSDK版本不匹配。
报警组件与HCNetSDK版本不匹配。
回放组件与HCNetSDK版本不匹配。
显示组件与HCNetSDK版本不匹配。
行业应用组件与HCNetSDK版本不匹配。
通用配置管理组件与HCNetSDK版本不匹配。







别名重复（HiDDNS的配置）。

用户名不存在（V5.1.7~V5.3.1版本的IPC、IPD的错误码）。
用户名被锁定。
无效用户ID。
登录版本低。
加载libeay32.dll库失败。
加载ssleay32.dll库失败。
加载libiconv.dll库失败。






连接测试服务器失败。
NAS服务器挂载目录失败，目录无效或者用户名密码错误。
NAS服务器挂载目录失败，没有权限。
服务器使用域名，但是没有配置DNS，可能造成域名无效。
没有配置网关，可能造成发送邮件失败。
用户名密码不正确，测试服务器的用户名或密码错误。
设备和smtp服务器交互异常。
FTP服务器创建目录失败。
FTP服务器没有写入权限。
IP冲突。
存储池空间已满。
云服务器存储池无效，没有配置存储池或者存储池ID错误。
生效需要重启。
断网续传布防连接已经存在（私有SDK协议布防连接已经建立的情况下，重复布防且选择断网续传功能时返回该错误）。
断网续传上传连接已经存在（EHOME协议和私有SDK协议不能同时支持断网续传，其中一种协议已经建议连接，另外一个连接建立时返回该错误）。
导入文件格式不正确。
导入文件内容不正确。
HRUDP连接数超过设备限制。

















名称已存在。
阵列达到上限。
虚拟磁盘达到上限。
虚拟磁盘槽位已满。
重建阵列所需物理磁盘状态错误。
重建阵列所需物理磁盘为指定热备。
重建阵列所需物理磁盘非空闲。
不能从当前的阵列类型迁移到新的阵列类型。
迁移操作已暂停。
正在执行的迁移操作已取消。
阵列上存在虚拟磁盘，无法删除阵列。
对象物理磁盘为虚拟磁盘组成部分且工作正常。
指定的物理磁盘被分配为虚拟磁盘。
物理磁盘数量与指定的RAID等级不匹配。
阵列正常，无法重建。
存在正在执行的后台任务。
无法用ATAPI盘创建虚拟磁盘。
阵列无需迁移。
物理磁盘不属于同意类型。
无虚拟磁盘，无法进行此项操作。
磁盘空间过小，无法被指定为热备盘。
磁盘已被分配为某阵列热备盘。
阵列缺少盘。
名称为空。
输入参数有误。
物理磁盘不可用。
阵列不可用。
物理磁盘数不正确。
虚拟磁盘太小。
不存在。
不支持该操作。
阵列状态不是正常状态。
虚拟磁盘设备节点不存在。
槽位达到上限。
阵列上不存在虚拟磁盘。
虚拟磁盘槽位无效。
所需物理磁盘空间不足。
只有处于正常状态的阵列才能进行迁移。
阵列空间不足。
正在执行安全拔盘或重新扫描。
不支持创建大于16T的阵列。









设备未激活（设备未激活时，登录失败，返回错误码）
有风险的密码（设置用户密码或者激活的时候为风险密码）
设备已激活（已激活的设备，再次激活时返回错误）















































配置ID不合理。
多边形不符合要求。
规则参数不合理。
配置信息冲突。
当前没有标定信息。
摄像机参数不合理。
长度不够倾斜，不利于标定。
标定出错，以为所有点共线或者位置太集中。
摄像机标定参数值计算失败。
输入的样本标定线超出了样本外接矩形框。
没有设置进入区域
交通事件规则中没有包括车道（特值拥堵和逆行）
当前没有设置车道
事件规则中包含2种不同方向
车道和数据规则冲突
不支持的事件类型
车道没有方向
尺寸过滤框不合理
特征点定位时输入的图像没有人脸
特征点定位时输入的图像太小
单张图像人脸检测时输入的图像没有人脸
建模时人脸太小
建模时人脸图像质量太差
高级参数设置错误
标定样本数目错误，或数据值错误，或样本点超出地平线
所配置规则不允许取消标定
最大过滤框的宽高最小值超过最小过滤框的宽高最大值两倍以上
当前检测区域范围过大。检测区最大为图像的2/3
试用版评估期已结束
设备类型与配置文件冲突（加密狗类型与现有分析仪配置不符错误码提示）
人脸特征点定位失败
人脸评分失败
人脸特征提取失败
特征点定位时人脸检测置信度过低
特征点定位置信度过低
数据长度不匹配
人脸模型数据中的模型版本错误
识别库中人脸检测失败
人脸归一化出错
加密狗与前端取流设备类型不匹配
前端取流设备版本不匹配
设备的其他通道已经添加过该前端设备
连接检索服务器失败
可存储的硬盘空间不足
数据库连接失败
数据库用户名、密码错误
解码失败
图片分辨率不合理
通道工作模式错误




















































认证失败(没有权限)：服务器返回401时，转成这个错误码
分配资源失败
参数错误
指定的URL地址不存在：服务器返回404时，转成这个错误码，例如请求不可用的通道号预览、请求不支持子码流的通道预览

用户中途强行退出
获取RTSP端口错误


RTSP DESCRIBE交互错误
RTSP DESCRIBE发送超时
RTSP DESCRIBE发送失败
RTSP DESCRIBE接收超时
RTSP DESCRIBE接收数据错误
RTSP DESCRIBE接收失败
RTSP DESCRIBE 服务器返回错误状态。例如服务器返回400，可能是不支持子码流



RTSP SETUP交互错误，一般是服务器返回的码流地址无法连接上，或者被服务器拒绝。（老版本的SDK可能返回错误号419，为同样的错误原因）
RTSP SETUP发送超时
RTSP SETUP发送错误
RTSP SETUP接收超时
RTSP SETUP接收数据错误
RTSP SETUP接收失败
超过服务器最大连接数，或者服务器资源不足，服务器返回453时，转成这个错误码
RTSP SETUP 服务器返回错误状态


RTSP PLAY交互错误
RTSP PLAY发送超时
RTSP PLAY发送错误
RTSP PLAY接收超时
RTSP PLAY接收数据错误
RTSP PLAY接收失败
RTSP PLAY 服务器返回错误状态



RTSP TEARDOWN交互错误
RTSP TEARDOWN发送超时
RTSP TEARDOWN发送错误
RTSP TEARDOWN接收超时
RTSP TEARDOWN接收数据错误
RTSP TEARDOWN接收失败
RTSP TEARDOWN 服务器返回错误状态





















































没有错误
输入参数非法
调用顺序不对
多媒体时钟设置失败
视频解码失败
音频解码失败
分配内存失败
文件操作失败
创建线程事件等失败
创建directDraw失败
创建后端缓存失败
缓冲区满，输入流失败
创建音频设备失败
设置音量失败
只能在播放文件时才能使用此接口
只能在播放流时才能使用此接口
系统不支持，解码器只能工作在Pentium 3以上
没有文件头
解码器和编码器版本不对应
初始化解码器失败
文件太短或码流无法识别
初始化多媒体时钟失败
位拷贝失败
显示overlay失败
打开混合流文件失败
打开视频流文件失败
JPEG压缩错误
不支持该文件版本.
提取文件数据失败




















































类型不支持


















没有错误
不支持
内存申请错误
参数错误
调用次序错误
未发现设备
不能打开设备
设备上下文出错
WAV文件出错
无效的WAV参数类型
编码失败
解码失败
播放失败
降噪失败





未知错误


























































预设的最小间隔错误.
预设分数错误
预设的带宽值无效






数据包太大
数据包长度错误
数据包版本错误
未知数据包




内存不足
Lib库没有初始化
没有找到会话
参数无效
Qos 错误
没有错误
















场景正在使用。






























































终端忙，终端处于会议中。










设备其它功能占用资源，导致该功能无法开启。








网络流量超过设备能力上限
录像文件在录像，无法被锁定
由于硬盘太小无法格式化
远端无法连接
备机不能添加备机
备份盘异常
备机数已达上限
添加的备机是工作机
添加顺序出错，比如没有被工作机添加为备机，就添加工作机
工作机不能添加工作机
CVR服务异常(N+1模式下表示CVR工作机服务异常)
备机CVR服务异常
添加的工作机是备机
性能达到上限
添加的设备已经存在
审讯恢复中。
审讯备份中。
光盘回放中。
审讯已开启。
本地操作进行中。
审讯未开启。
通道未绑定或绑定语音对讲失败。
设备当前处于N+1模式，不支持设置云存储。
云存储模式已开启
设备处于N+0被接管状态，不允许该操作。
设备处于N+0被接管状态，需要获取重定向信息，再重新操作。




红外输出口错误。
红外输出口的命令号错误。
设备处于非审讯状态。
设备处于非暂停状态。
校验密码错误。
校验密码不能为空。
当前无法标定。
请先完成标定。
Flash中全景标定为空。
标定失败，请重新标定。
规则线配置错误，请重新配置规则线，确保规则线位于红色区域内。


超过人脸图片最大张数。
图片数据识别失败。
A<-1报警号已用于触发车辆抓拍。
人脸库中数据库版本不匹配。
人脸库数据错误。
人脸数据PID无效。
人脸库ID无效。
超过人脸库最大个数。
图片未识别到目标。
子图建模失败。
无对应智能分析引擎支持图片二次识别。
无分析引擎资源。
引擎使用率超负荷，已达100%。
超过开启人体去误报最大通道个数。
名称错误。
名称已存在。
人脸库导入图片中。




图片格式错误。
图片分辨率无效错误。
图片过大。
图片目标个数超过上限。
分析引擎初始化中。
分析引擎异常。
分析引擎正在导入人脸库。
无待建模数据。
设备正在进行图片建模操作，不支持并发处理。
超过设备中支持导入人脸数最大个数限制（导入的人脸库中数据）。
分析引擎已关联通道。
上层自定义ID的长度最小32字符长度。
上层下发重复的自定义人脸库ID。
上层下发重复的自定义人员ID。
url下载失败。
url未开始下载。
配置文件安全校验密钥错误。




















开窗通道号错误。
窗口层数错误，单个屏幕上最多覆盖的窗口层数。
窗口的块数错误，单个窗口可覆盖的屏幕个数。
输出分辨率错误。
场景号错误。
输入分辨率不支持。
子设备不在线。
没有空闲解码通道。
开窗能力上限，解码子设备能力上限或者显示处理器能力上限导致。
调用顺序有误。
正在执行预案。
解码板正在使用。
输出板数据量超限。
用户名相同。
无效用户名。
输入矩阵正在使用。
通道类型不同（矩阵输出通道和控制器的输入为不同的类型）。
输入通道已经被其他矩阵绑定。
正在使用的矩阵输出通道个数超过矩阵与控制器绑定的通道个数。
输入信号源个数达到上限。
输入通道正在使用。
管理员已经登陆，操作失败。
该用户已经登陆，操作失败。
场景正在初始化，操作失败。
底图大小不符。
窗口正在执行其他操作，本次操作失败。
信号源开窗个数达到上限。















窗口大小超限







达到最大窗口重叠数
stream ID和通道号同时有效
设备无零通道

需要重定向（转码子系统使用）
流ID不存在
转码未启动
流ID数达到上限
工作模式不匹配
已工作在当前模式
设备正在处理中
正在被动转码












窗口位置错误
屏幕距离超限







操作失败，请先关闭窗口
超出轮巡解码能力限制
轮巡解码时间不支持
联动通道数超过上限












不支持能力节点获取。
输出内存不足。
无法找到对应的本地xml。
加载本地xml出错。
设备能力数据格式错误。
能力集类型错误。
XML能力节点格式错误。
输入的能力XML节点值错误。
XML版本不匹配。




























































































透明通道已打开，当前操作无法完成。
设备正在升级
升级包类型不匹配
设备正在格式化
升级包版本不匹配
PT已被锁定




验证码不合法，请修改验证码
缺少验证码，请输入验证码
该IP地址已被禁止，不允许配置(设备支持的IP地址过滤功能)























































































正在搜索外接模块。
正在注册外接模块。
正在获取防区参数。
正在获取触发器。
系统处于布防状态。
系统处于编程模式。
系统处于步测模式。
旁路状态。
功能未使能。
防区不支持该操作。
模块地址不能被修改。
模块未注册。
公共子系统关联自身。
超过公共子系统最大关联个数。
子系统被其他公共子系统关联。
防区处于故障状态。
事件触发报警输出开启和事件触发报警输出关闭中有相同事件类型。
防区处于报警状态。
扩展总线短路。
密码冲突，比如开锁密码和防劫持密码相同。
探测器已被其他防区注册。
探测器已被其他主机注册。
探测器不在线。
设备正在通话中。
防区处于防拆状态。
无线外设已被其他主机注册。
无线外设已被添加。
无线外设不在线。
无线外设处于防拆状态。































































































































文件名称错误，为空或不合法。
设备正在广播中。









































车道数超出能力。
牌识区域过大。
信号灯接入参数错误。
车道线配置错误。
停止线配置错误。
左/右转分界线配置错误。
叠加车道号重复。
牌识多边形不符合要求。
视频检测交通灯信号灯数目超出最大值。
视频检测交通灯信号灯子灯数目不合法
视频检测交通灯输入信号灯框大小不合法。
视频检测交通灯输入信号灯颜色不合法。
视频检测交通灯输入灯方向属性不合法。
IO口实际支持的能力不足。
FTP端口号非法（端口号重复或者异常）
FTP目录名非法（启用多级目录，多级目录传值为空）
FTP上传类型非法（单ftp只支持全部/双ftp只支持卡口和违章）
配置参数时写FLASH失败
配置参数时读FLASH失败
FTP图片命名分隔符非法
FTP图片命名项非法（例如 分隔符）
牌识区域类型非法（矩形和多边形有效性校验）
抓拍次数非法（有效值是0～5）
线圈距离非法（有效值是0～2000ms）
线圈输入状态非法 （有效值）
测速组IO关联冲突
连拍间隔时间非法（0～6000ms）
标志限速值非法（大车标志限速不能大于小车标志限速）
图像配置翻转（配置交互影响）
关联车道数错误(重复 有效值校验1～99)
配置抓拍机触发模式非法
触发延时时间错误(2000ms)
超过最大485个数限制
雷达类型错误
雷达角度错误
雷达有效时间错误
雷达线性矫正参数错误
雷达常量矫正参数错误
录像参数无效（预录时间不超过10s）
视频检测信号灯配置信号灯个数，但是没有勾选信号灯方向和颜色的
视频检测信号灯配置信号灯个数，但是没有画检测区域
牌识参数省份参数的合法性
IO测速超时时间非法（有效值大于0）
ntp时区参数错误
ntp校时间隔错误
可配置网卡数目错误
默认路由错误
bonding网卡工作模式错误
slave网卡错误
Primary网卡错误
dhcp和pppoE不能同时启动
网络接口错误
MTU错误
子网掩码错误
IP地址不合法
多播地址不合法
网关不合法
DNS不合法
告警主机地址不合法
IP冲突
IP不支持同网段
端口错误
PPPOE不支持
域名不支持
未启用测速功能
IO状态错误
连拍间隔非法
备用模式错误
叠加车道号错误
线圈区域类型错误
触发区域参数错误
违章限速参数错误
车道关联协议类型错误
连拍间隔类型非法
连拍间隔距离非法
RS485关联类型非法
RS485关联车道号非法
车道号关联多个RS485口
视频检测信号灯配置信号灯个数，但是检测区域宽或高为0
不支持抓拍帧2D降噪
不支持的镜头类型
不支持的白平衡模式
IO口的有效性
信号灯检测器接入红/黄灯超限(16)
信号灯检测器接入红/黄灯冲突
直行触发线
待行区停止线
闯红灯触发线
IO输出口编号越界
IO输出口提前时间超限
IO输出口有效持续时间超限
IO输出口脉冲模式下倍频出错
IO输出口脉冲模式下占空比出错
以曝闪起效，工作方式不支持视频
车牌亮度自动使能闪光灯仅在车牌亮度补偿模式下起效
识别类型非法 车牌识别参数（如大车、小车、背向、正向、车标识别等）
牌识参数非法 牌识区域配置时判断出错
端口有冲突
IP不能设置为回环地址
压线灵敏度出错(视频电警模式下)
VQD诊断时间段冲突。
VQD诊断计划不存在。
VQD监控点不存在。
VQD计划数已达上限。
VQD任务数已达上限。































































































抓拍模式为频闪时最大抓拍张数为2张(IVT模式下)
相同485口关联雷达类型冲突
车牌号为空
写入数据库失败
车牌有效时间错误
预录开始时间大于违法抓拍张数
触发规则线错误
左/右触发线不垂直
闪光灯闪烁模式错误
违章抓拍张数错误
违章检测类型错误
正背向触发线高度错误
混合模式下只支持机非人抓拍类型
小车标志限速大于限速值
大车标志限速大于限速值
大车标志限速大于小车标志限速值
大车限速值大于小车限速值
大车低速限速值大于小车低速限速值
小车限速大于异常高速值
大车限速大于异常高速值
停止线超过直行触发线























































































































































































































































































时间段重叠
假日计划重叠
卡号未排序
卡号不存在
卡号错误
防区处于布防状态(参数修改不允许)
防区不支持该操作
多门互锁和反潜回同时配置错误
卡已满（卡达到10W后返回）
假日组下载失败
就地控制器离线
就地控制器未添加
就地控制器已添加
与已添加的就地控制器门编号冲突
就地控制器通信失败
操作对象不存在（对门、报警输出、报警输入相关操作，当对象未添加时返回）
就地控制器超出设备最大能力（主控对就地数量有限制）
门超出设备最大能力
报警输入输出超出设备最大能力
就地控制器地址与类型不符
不支持一人多卡
删除的人脸不存在
与设备门特殊密码重复
与设备认证码重复
布防超过最大连接数

























与门口机通信异常
未设置房间号
无呼叫
响铃
正在通话
智能锁密码错误
开关锁失败
开关锁超时
智能锁设备繁忙
远程开锁功能未打开












































































































































下载的文件不完整
该IPC已经存在
该通道已添加IPC
网络带宽能力不足
IPC的ip地址跟DVR的IP地址冲突
非法IP地址
非法的端口号
不在同一个局域网，无法设置安全问题或导出GUID文件
功能互斥
安全问题配置数量错误
人脸智能通道资源已用完
正在数据回迁




SMD编码资源不足
SMD解码资源不足
人脸库数据正在处理
设备和服务器之间的时间差异太大
已开启回放，不支持本功能
通道已开启SMD，不支持本功能
通道已开启人脸抓拍，不支持本功能
非法的电话号码
非法的证件号码
通道分辨率不支持
通道编码格式不支持
设备数少，不允许删除
该设备是集群主机，不允许删除
设备数达到上限，不允许增加
设备类型不一致
设备版本不一致
集群系统IP地址冲突：ipv4地址冲突、ipv6地址冲突
集群系统IP地址无效：ipv4非法、ipv6非法
集群系统端口冲突
集群系统端口非法
用户名或密码非法
存在相同设备
设备不存在(组网时下发的cs列表中的设备信息在任何一台cs上都找不到，删除的时候下发的id不对)
设备处于非集群模式
IP地址不在同一局域网，不同区域网不允许组网/扩容
抓包失败
正在抓包
安全帽检测资源不足
已开启视频摘要，不支持本功能

深度学习资源超限
交互口令错误
交互口令缺失
已开启人员密度检测，不支持本功能
IPC分辨率超限
IPC码率超限
无效的taskID
没有配置面板路智能















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































设备当前状态不支持除冰功能（只在POE+、AC24V、DC12V供电下支持除冰功能）
测温功能总使能未开启(即NET_DVR_THERMOMETRY_BASICPARAM使能未开启)

全景地图和限位不可同时操作
SmartH264和ROI不可同时操作
规则数达到上限
激光以及除冰功能不可同时操作
请先关闭数据变倍功能或变倍限制设置为最小值（当执行烟火检测、行为分析、船只检测、坏点矫正、测温、烟火屏蔽功能时，若没有关闭数据变倍或者变倍限制没有设置为最小值时，将会提示该错误码）
